All this development that takes place at the level of cortical development,
Die gesamte Entwicklung, die auf der Ebene der Kortexentwicklung stattfindet,
all the development at the heart level,
die gesamte Entwicklung auf der Ebene des Herzens,
all the development at the level of your lungs,
die gesamte Entwicklung auf der Ebene deiner Lungen,
all the development at the level of your liver, pancreas, digestive system,
die gesamte Entwicklung auf der Ebene deiner Leber, Bauchspeicheldrüse, Verdauung,
and then the entire unfolding of the endodermal tube.
und dann die gesamte Entfaltung des endodermalen Rohrs.
And finally, there's a kind of magic that interferes.
Und schließlich gibt es eine Art Magie, die sich einmischt.
These are phenomena of colocalization and synchronicity
Dies sind Phänomene der Kolokalisation und Synchronizität
during the morphogenetic process.
während des morphogenetischen Prozesses.
It's the reintegration of this entire system.
Es ist die Reintegration dieses gesamten Systems.
but in a specific timing.
aber in einem spezifischen Timing.
You see, on the 28th day, we have the closure of the neural tube.
Sie sehen, am 28. Tag haben wir den Verschluss des Neuralrohrs.
At the same time, I already have the termination of a looping at the heart level.
Gleichzeitig habe ich bereits die Terminierung einer Schleife auf Herzhöhe.
I already have more important information at the level of my lungs.
Ich habe bereits wichtigere Informationen auf der Ebene meiner Lungen.
And all this happens.
Und all das geschieht.
So, we will see that what happens, for example, at the level of the cerebral cortex,
Wir werden also sehen, dass das, was zum Beispiel auf der Ebene des zerebralen Kortex geschieht,
in these phases of rotation, unfolding, growth,
in diesen Phasen der Rotation, Entfaltung, des Wachstums,
will happen at the same time at the digestive level,
gleichzeitig auf der Verdauungsebene stattfinden wird,
but at the same time on posterior mesodermal support planes, etc.
aber gleichzeitig auf den hinteren mesodermalen Stützebenen usw.
Thank you.
Danke.
We are looking for a maximum of information that can naturally be a therapeutic tool.
Wir werden so viele Informationen wie möglich suchen, die natürlich ein therapeutisches Werkzeug sein können.
What's happening there? What's going to happen there? What's happening
Was passiert hier? Was wird hier passieren? Was passiert
there and what will happen here? The only thing I can do is give back support points
hier und was wird hier passieren? Das Einzige, was ich tun kann, ist, dem System wieder Stützpunkte zu geben.
to the system. The only thing is to find the embryonic fulcrums. This is
Stützpunkte zu geben. Das Einzige ist, die embryonalen Fulkren wiederzufinden. Das ist
kinetic biodynamics, but it actually takes back an environment. If we look at the
kinetische Biodynamik, aber es greift tatsächlich eine Umgebung auf. Wenn wir die
chronology and a polarity. Polarity allows the establishment
Chronologie und eine Polarität betrachten. Die Polarität ermöglicht die Etablierung
of an organization
einer Organisation
with at a given moment the expression of a notochordal axis. This notochordal axis
mit einem bestimmten Zeitpunkt der Expression einer Notochordal-Achse. Diese Notochordal-Achse
will give
wird die Etablierung meines Neuralrohrs ermöglichen.
the establishment of my neural tube. This neural tube will in its
die Etablierung meines Neuralrohrs ermöglichen. Dieses Neuralrohr wird in seiner
development give back
Entwicklung die Etablierung auf der Ebene des Herzens wiederherstellen.
the establishment at the heart level. The heart in this phase comes to rest on the vitelline vesicle
die Etablierung auf der Ebene des Herzens wiederherstellen. Das Herz stützt sich in dieser Phase auf die
which will create the diaphragm.
Dottersackblase, die das Zwerchfell bildet.
below, there is a space, because
darunter ist ein Raum, weil
the flow of nutritive information arrives
der Fluss der nutritiven Informationen ankommt
and there is a phase of congestion.
und es gibt eine Phase der Stauung.
So the dynamic flow of information
Der dynamische Informationsfluss
will create subdiaphragmatic congestion
wird eine subdiaphragmatische Stauung erzeugen,
which is the beginning
die der Beginn
of the primitive impulse
des primitiven Impulses ist.
on the mesodermal plane
auf mesodermaler Ebene
in the endodermal
in der Mischung
mixture of the space
endodermisch aus dem Raum
of liver development.
der Entwicklung einer Leber.
So the liver, we must consider it
Die Leber müssen wir also betrachten
as made of two
als bestehend aus zwei
large structures, one purely
großen Strukturen, die eine rein
digestive and the other purely
verdauungsfördernd und die andere rein
mesodermal. And the meeting
mesodermal. Und das Zusammentreffen
of these two will give a subdiaphragmatic
dieser beiden wird einen Raum schaffen
space
subdiaphragmatisch
which takes on a great importance because it is
der eine große Bedeutung erlangt, weil er
completely connected first
zuerst vollständig verbunden ist
to the products of dissimilation
mit dem Produkt der Dissimilation
of the entire embryo. The liver
des gesamten Embryos. Die Leber
is a product of dissimilation.
ist ein Produkt der Desassimilation.
It develops
Sie entwickelt sich
through exudates, almost through
durch die Exsudate, fast durch
the waste, so to speak, of the entire
die Abfälle, in Anführungszeichen, des gesamten
body. And then it receives
Körpers. Und dann empfängt sie
the umbilical, phallomesenteric information,
die Nabel-, phallomesenterische Information,
where it will begin to take on another space.
wo sie beginnt, einen anderen Raum einzunehmen.
That's why it's connected both to the vitelline system,
Deshalb ist sie sowohl mit dem Dottersacksystem
to the umbilical system, and then there will be a whole mixture
als auch mit dem Nabelsystem verbunden, und dann wird sich eine ganze Mischung
that will develop, which means that at some point,
entwickeln, die dazu führt, dass zu einem bestimmten Zeitpunkt,
given by the laterality of the embryo, it will develop,
gegeben durch die Lateralität des Embryos, sie sich entwickeln wird,
it will create a space for development, this movement of development
sie wird einen Entwicklungsraum schaffen, diese Entwicklungbewegung
to the right, which will completely reorganize the intra-peritoneal
nach rechts, die den Raum vollständig reorganisieren wird
space.
intra-peritoneal.
This phase of duodenal development is a phase of rotation,
Diese Phase der Duodenalentwicklung ist eine Rotationsphase,
it is a phase of organization for the duodeno-small intestine
es ist eine Organisationsphase für den duodeno-dünndarm
and colonic framework.
und Dickdarmrahmen.
And there, we will see it now in the idea of the colonic framework in relation to the duodenum.
Und das werden wir jetzt im Hinblick auf den Dickdarmrahmen in Bezug auf das Duodenum sehen.